片付いたな
これでここに住み着くことはないだろう
行くぞ
-バカ野郎
-早く
開かねえ
-バカ野郎
-なんでだよ
閉じ込められた
こんにちは
休みの日に
リングで練習か何かしている
変な男がおるんや
そいつを追っ払ってくれ
お安い御用です
そうだ
入り口はオートロックだから気をつけよ
1 2 3
よっしゃ
なんだ お前ら
見せもんちゃうぞ
何だ やるか コラ
やる
来い やるんか
コラ...
外道が
片付いたな
これでここに住み着くことはないだろう
行くぞ
バカ野郎
閉じ込められた
電話...
牛窪さん？
ちょっとリングに
閉じ込められてしまったんだ
一般人助けに呼べないし来てくれないか
すまん こっちも遭難中だ
現地のガイドが死んでしまった
まずい 猛獣の鳴き声がする
新田
他の出口探すぞ
早く行けよ
真壁の仕業か
長州か
すまん
お前のハッキング技術で
遠隔でこの鍵をあけてくれないかな
南京錠？
馬鹿じゃないの
無理に決まってんじゃん こんなの
元気があればなんでも
出来るんじゃないのか
馬鹿と喋ってる暇はない
飢え死にしろ アホ
なんて薄情なやつなんだ
あいつは昔から...
藤波に電話だ
誰だよ
ごめん
全然
最近入ったの？上手だよね
ありがとう
-鈴木
-風磨
はい...
またね
出ねえ
部活とプロレスがどっちが大事なんだよ
暇なガキのくせに
痛え
なんだ お前ら 痛い
殴ったな お前
復活したぞ おっさん
やっちゃったな この俺を
怒ったぞ
殴れ
ビビってんのか
誰がビビってんだ バカ野郎
寝てろ おっさん
丸腰のお前には何もできない
こちとら２対１だぞ 馬鹿野郎
きた...
くる...
気持ち悪
びっくりした
月白さん...
-痛い...
-痛いよね...
パームピストルはやっぱ
この距離じゃ使いもんにならんな
銃口を接地させて押し付けるように
ドタマぶち抜かなあかんか
パームピストル？
お前ら一歩も動くなよ
まさか俺がこんなんに
頼ることになるとは思わんかったわ
行くで
あかん...
痛い...
あかん 脳のダメージが...
動け 俺の足
どこ行くんだ
ゆっくり...
危ない...来るよ...
危ねえ
-月白さん ごめんだけど...
-やめろ
痛い...
びっくりした
風磨くん これさっきのお礼
ありがとうございます
じゃあ俺こっちだから
同じ方向じゃん
一緒帰る？
帰ります
風磨くん 横に並ぶと背高いんだね
バスケ部なだけあるな
鈴木さんもその身長
小さいしロケットとか拾いやすそう
何それ 褒めてないじゃん
バトミントン部なだけあるな
帰るよ
痛い...
痛いよね...
ダメだよ こんなんじゃ これ
１時間ももたねえぞ こんなん
痛いよな そりゃ
口からバームピストルを出す男
後１時間の相方
まともなのは俺だけ
うるせえ...
静かに...
救急車だ もうシンプルに救急車だな
救急車...
-牛窪
-牛窪さんだ
牛窪 口からバームピストルを
出す男がいるんだ
知ってるか
なに？
口からバームピストルを出す男？
それは白石誠 殺し屋だ
ありとあらゆる武器を口から出す男だ
-あらゆる...
-なんでそんなやつがリングにいんだよ
そこまではわからん
牛窪警備保障存続の危機だ
じゃあ切るぞ
クソ もうだめだ
救急車だ 救急車
救急車はダメだろ
なんでだよ
落ち着け いいから
-あれか？保険証は？今日
-いいから落ち着け
保険証
救急車は無理だから落ち着け
なんだ
確定申告をしていないのか お前は
裏用師だからだよ
それチョコミント味？
-そう
-一口頂戴
美味しい
美味しい？
これはつまり間接…
ここです 私の家は
理容室やってるんだ
そう 珍しいよね
あれ小山ななみのサイン？
そう 知ってるの？
最近人気だよね
昨日もドラマ出てたな
てかここで髪切ってんの？
みたい
すごいじゃん
おじゃまします
今日は日暮さんも月白さんも仕事だし
こんなやつに...
ただいま
月白さんが死んだら
俺が裏用師をやるってこと？一人で？
無理だよ
なんで死ぬ前提なんだよ
最悪の事態も考えないと
色んな名義変更とか
役所での手続きとかそういう
俺は死なない
-だめだよ 動いちゃ
-やらなきゃいけないことがあるんだよ
あんたも俺と同じ夢追い人じゃん
一緒にすんな 馬鹿
こんな時だから言うけど
俺はお父さんとお母さんを
殺されて失った
殺された？
俺は
俺と同じ人間を増やしたくないんだよ
じゃあ生きてここから出ねえと
そうだよ
出るぞ
誰がここから生きて出るって？
今じゃない...
１度ならまだしも２度までも
俺の頭をぶち割りよって
アホになったらどうすんじゃい
知るか
今度こそ丸腰のはずだ
お前一人でもやれるだろ
あんなおっさんくらい
-俺一人？
-行け 日暮
行け...日暮...
行け...
日暮步
リングイン
腰...
行くぞ 日暮
おい
なんだ いきなり
来いよ
シングルアクションアーミーだ
やばい
こっちの銃ならこの距離でも
ジエンドや
シングルアクションアーミーはやばい...
やばい...
逃げろ
はい
なんて死んでも言うなよ
ですよね
一緒に死んでくれ
何だ 仲間割れか
下に回れ...
しっかり狙えよ
苦しまずに殺してやるけ
４５ロングコルト弾ととっておきの
２２口径のダブルでいっちゃうわ
今だ
ちょ...
フロントサイトが喉に引っかかってる
タンマ...
フライングマグナムジャンプ
涼しい
いいところだね
だよね 雰囲気とか
レトロ
なんかゲームでもやる？
いいね
これって歩いてるだけ？
大体そう
そうなんだ
やりたい？
いいかな
ほんと？
やりたかったら全然
どんだけの武器を口の中に
入れてやがったんだ こいつ
月白さん...
大丈夫か だいじょばねえな
いいもんあったからな いいもん
こんないいもん出てきちゃたから
これで俺血を分けてやるから
頑張れよ 月白
お前のしつこさ
しぶとさには驚かされるよ
俺には出来ない
お前が足撃たれても
俺ならすぐ見捨てただろうな
想像つくね なんだか
俺は両親も殺されたし
今までの依頼人だって
全部お前のおかげで
救われたようなもんだろ
本当の意味で裏容師として
大事なもんを持ってんのは
日暮 お前だよ
俺が１人でやってた頃の依頼人たちは
みんな幸せそうな
顔をして店を出ていかなった
大丈夫だよ
俺が思うに
理容師ってな 髪切ってセットして
店の鏡の前で輝いてたら
それでOKってもんじゃない
大事なのはむしろその後だ
家に帰ってからの生活
大げさに言えばそいつの人生を
どれだけ彩って
整えられるかが大事なんだよ
俺はそう思ってやってきた
裏だろうが表だろうが
それは同じ
月白さんも ほら
風磨 風磨を引き取る決断を
したのはあんたでしょ
真鍋事務所を潰したのもあんただ
裏用師として
その役割ちゃんと果たしってから
それに誰かを救うって事で
両親守れなかった
昔の自分救っているってこと
なってんじゃないですか
あんたはひねくれものの殻を
被っているだけだから
それに
血が足んなかったら
俺がいつでもわけてやっから
よう見たら
そこの死にかけているガキ 月白か
牛窪ちゃんと仲が良い裏用師やろ
知っていたのかよ
撃つ前に確認くらいしろよ
大丈夫...
そういや きな臭い風が
吹いているみたいじゃん
もうすぐこの町に嵐が来るで
気ぃ付けよ
そこ開くんかい
これっていつ終わるの？
ストーリー含めて３時間くらいかな
じゃそろそろ帰るね
帰る？
マジ？
やりたかった？これ
そういうことじゃないけど
本当？なんか持って帰る？全然
じゃあね
またね
８０点か いや ８５点か 今日の俺は
次で決めるか
やっぱゲームしたかった？
-やっぱ痛え...
-痛えよ そりゃ お前
なんだよ
なんだよってなんだよ
うめえ
明日鈴木さんに持って行ってやろう
誰だよ 鈴木さんって
別に
女子ならやめとけよ
-ダメなの？
-女子？
女子？
-そんなことより 風磨
-女子？
俺の顔変になってないか
変って？
こいつの血が俺の中に入ってしまってな
声が低くなったりし
お顔になったりしてないか
襟足伸びていないか
ちょっと伸びってるかもしんない
俺が命賭けて助けてやったのに
レバニラも俺の血も返せ
ここに...白石のように
しんちゃん スイカ食べる？
食べる
©WABBFP
戦いが
始まる
月白司
乾杯
月白さん 飲み足りなくないすか